1. Defina Algoritmos. Tente definir com suas próprias palavras, sem fazer consulta ao material.
    algoritmos são codigos computacionais que são feitos para executarem um devida demanda, como um calculo e etc
2. O que são variáveis? Por que são utilizadas em um programa?
    
3. O que são tipos de dados?

4. O que são linguagens de programação? Tente definir com suas próprias palavras.

5. Qual a vantagem do processo de compilação e do processo de tradução?

6. Qual a desvantagem do processo de compilação e do processo de tradução?